Update Dutch translations for React 'deploy', 'creating-addons' and 'test' chapters (#353)
chromaui/learnstorybook.com: content/intro-to-storybook/react/nl/creating-addons.md

**Onze add-on moet**:

- het design asset weergeven in een paneel
- zowel afbeeldingen als url's voor embedding ondersteunen
- zou meerdere assets moeten ondersteunen, voor het geval dat er meerdere versies of thema's zijn

De manier waarop we onze lijst van assets gaan vastmaken aan de stories is door [parameters](https://storybook.js.org/docs/configurations/options-parameter/#per-story-options), wat een Storybook optie is die ons toelaat om custom parameters te injecteren in onze stories. De manier om het te gebruiken, is redelijk gelijkaardig aan hoe we een decorator hebben gebruikt in vorige hoofdstukken.

```javascript
export default {
  title: 'Your component',
  decorators: [
    /*...*/
  ],
  parameters: {
    assets: ['path/to/your/asset.png'],
  },
  //
};
```

## Setup

We hebben vastgelegd wat onze add-on zal doen, nu is het tijd om eraan te beginnen werken.

Maak een bestand aan in de root folder van ons project, genoemd `.babelrc` met het volgende:

```json
{
  "presets": [
    [
      "@babel/preset-env",
      {
        "targets": {
          "node": "current"
        }
      }
    ],
    "@babel/preset-react"
  ]
}
```

> Het toevoegen van dit bestand zal ons toelaten om de correcte preset en opties te gebruiken voor de add-on die we zullen ontwikkeln.

Reviewer: ```suggestion
Het toevoegen van dit bestand zal ons toelaten om de correcte preset en opties te gebruiken voor de add-on die we zullen ontwikkelen.
```

 
Maak hierna, in je `.storybook` folder, een nieuwe folder aan, genoemd `design-add-on` en maak hierin een nieuw bestand aan genaamd `register.js`.

Dat is het! We zijn klaar voor het ontwikkelen van onze add-on.

> <div class="aside">We gaan onze code>.storybook</code> folder gebruiken als een placeholder voor onze add-on. De reden hierachter is om een ongecompliceerde aanpak te behouden en te voorkomen dat deze te ingewikkeld wordt. Indien deze add-on zal getransformeerd worden in een echte add-on, zou het best zijn deze te verplaatsen naar een aparte package met zijn eigen bestand- en folderstructuur</div>

Reviewer: ```suggestion
<div class="aside">We gaan onze code>.storybook</code> folder gebruiken als een placeholder voor onze add-on. De reden hierachter is om een ongecompliceerde aanpak te behouden en te voorkomen dat deze te ingewikkeld wordt. Indien deze add-on getransformeerd wordt in een echte add-on, is het noodzakelijk deze te verplaatsen naar een aparte package met zijn eigen bestand- en folderstructuur.</div>
```
